M' A M M A L Ι A. vespertilio. 149

'Longiiudo corporis 2 poll. ⁷ Rostrum breuiffimum.
Buccae tumidae, valde pilosae. Nasus planus.
Auriculae longae lataeque, supra rotundatae, mat·
ginibus iuterim-Ibus¹ approximat-is, vt stentem te-
gam3 valmssis longitudine dimidia auricularum.
Oculi fere in auriculis, minuti. Gauda corpore
paullulum breuior, nonnihil prominens extra
membranam. Corpus supra nigro-'fuscum subtus
griseo-fuscum. In dorso pili longiores.

Habitat in Gallia.

hispidus. 7. V. auriculis longitudine capitis, fronte sul-

cata longius pilosa
Le campagnol- volant Daubenton: Mem. de lQacad

17 59 P· 3 87·
Autre chauve· souris Buff' hist. nat. Xp. 8 8
Chauve- souris etrangere Buff: hist. nat. X tab. 20
fia. 1, 2.
Theebearded Bat Penn. sjtn. quadr. p. 367 n. 28 2.
Die Bartfledermaus : Vespertilio hispidus Schreh.
SaugthJ p. 169 n. 14 tab. 56 fig. Buff.
Die Bartfledermaus Mun. NaturJI· Suppl. p, 17.

Longitudo corporis Ιξ poll. Rostrum longum, valde
depressum sub fronte. Cartilago nafi fere nulla.
Nares in sulco peculiari, cuius margo exterior
quali auritus, continuato vsque in frontis foffam
nudam profundamque, margine pilis longioribus
obuallato. Auriculae longae angustaeque. Cauda
sere longitudine corporis. Caput er corpus supra
rufo-fuscum, subtus sordide. ex flauo album.

Habitat circa Senegal fluuium.

K 3 b) Den-

