M A M M A L I· A. Equus. Ωιι

hodie fere vbique3 .in Amerina tignorus ante Hi-
spanos. Ex mansueto ferus rursus fafi‘cus reperitur
hodie paffim gregarius, mare aliquo duce, minor,
vix domandus.

Animal generosum, superbum, fort'iffimum in cur-
rendo (visus qui cucurrit 82} ped. angl. in minuti
secundi tempore), p01·tand6‚traht²11d0; aptissimum
minitando, cursu furens. &fluis delefflmr. Poste·
riora curat 3 cauda ConoPes 'fabanosque abigit.
Alterum scalpit. Pullum iniuriae obnpxium repo-
nit3 hinnitu *socium vocat. calcitrando pugnam
sudans se volutat. Vegetabilia edit Bone propius;
semina diffeminat3 ventriculo exiguo, intestino
colo coecoque maximo ; stercusincalescit3 cystide
fellea ca1·et; non vomit. Equuleus Hippomane
natus pedibus elongatis. Laeditur globulo auris,
acicula peak, nafi capistro, dentibus sebo illitis,

⁴ Padi herba, PhellandriiCurculione? Conopeirri-
tante. Edit impune Acouitum‘i Vtero gerit 296
diebus. - Laniarios dentes έιῖῑηο quinto acquirit,
prImores mutat anno seeundo, tertio, quarte.

Caro Tataris esculenta.

Equus 'cornuum monstrosus Mus: Woi‘m.p. 341 cum
fig..
ἰι aa *

Equus Hemionus, Mongolis Dshikketaei dissus Pal-
las: Nou. comm. petrop. XIX p. 3921.. f

Habitat ferus in Mongolia. Caro. edulis Mongolis et
*Tungufiffi Distinguit hune doffifl‘. ⁴ Kallas, sednon-
dum vidi tomum recentiffimum ,φρει-ῖς.

ηε *1 *”’

ὴὲ. - , O 2 Asinus.

